**📺最新👀入口：https://juandne.github.io**



正能量视频网站入口
“娱乐圈：首先，我并没有招惹，其次……”
“所以，昨天没开播那段时间，他们到底在办公室发生了什么点avi，我想看！”
“……”
直播间一条条弹幕不停滚动。
林夏时不时扫一眼看看。
嘴角不断扬起。
但并没有回复。
反正今天心情很好就是了~
……
半个小时后。
林夏骑着小电驴来到了刑警大队。
不过，进门的时候。
看到路边有人在发小广告。
本来发小广告也没啥。
但那人偷偷摸摸的样子。
引起了林夏的好奇。
发广告那人走后。
林夏走到路边一辆车前。
看了一眼。
窗户上卡了一张小卡片。
林夏拿起来一看。
忍不住直呼一声好家伙！
“同城约p”几个大字映入眼帘。
旁边写着一系列令人向往的字眼。
学生、空姐、秘书、萝莉……免费上门！
字眼旁边，还有一个搔首弄姿的妹子。
这给直播间的人一下子就看兴奋了。
当场就有人截图留念。
然后打开了震惊浏览器。
小手不自觉的输入网址。
开冲开冲！
一时间。
直播间弹幕都少了许多。
林夏看了看小卡片。
又看了看直播间弹幕。
连忙开口说道：“水友们别着急冲，等我给你们演示一下再冲！”
直播间：？？？
好家伙！
你也不装了是吧？
不过，你要直播这个。
那我们可就不困了。
于是，不少水友们提上裤子。
又开始在直播间重新发起了弹幕。
以证清白！！
……
林夏拿着小卡片进了刑警大队。
然后直接去了赵若楠办公室。
赵若楠一直在等林夏。
她今天找林夏也是有正事儿。
并不是水友们想的那种吃瓜的事儿。
“来的还挺快，坐坐坐，有正事儿跟你说。”
林夏轻车熟路往沙发一坐，开口说道：“我找你也有事儿。”
“对了，先给你看个东西。”
说着，林夏直接把刚才那小卡片拿了出来。
“？？？？”
赵若楠看到卡片直接懵了。
不是，你认真的？
一大早来找我。
就是为了给我看这个？
是你不对劲还是我不对劲？？
“别误会，这是在你们门口捡的。”林夏连忙解释。
赵若楠：？？
你确定？
她上班的时候怎么没捡到。
林夏：……
见赵若楠一脸不信。
林夏连忙解释道：“这是一种诈骗手段，今天要跟你聊得也是诈骗的事儿。”
赵若楠半信半疑，没有说话。
但看着林夏的眼神越来越不对劲了。
林夏：……
“反正你先看我操作一遍就知道了。”
说话间，林夏直接当着直播间的面输入网址。
然后开始操作下载app！
摆明了要实操一波同城约。
直播间水友们看到这一幕。
瞬间就兴奋了。
好家伙！
直接当着现任的面同城约？
还是在刑警大队？
你确定对方敢来？？
你搁这儿钓鱼执法呢？？
……
与此同时。
幸福路派出所。
赵队处理完早上的事情。
第一时间就打开了林夏的直播。
因为昨天明显感觉到了不对劲。
所以最近他必须多关注关注。
不然到时候闺女怎么被骗的他都不知道。
不过，随着直播一打开。
赵队整个人就蒙了。
“卧槽！！”
办公室传来一声大叫。
警员闻声，连忙推门进来，一脸关心。
“队长，怎么了？发生什么事了？”
听到声音，赵队回过神摆了摆手：“没事没事。”
警员见状好奇嘀咕了一句，倒是也没再问了。
那警员走后，赵队再一次把视线放在直播画面上。
然后，整张脸直接黑了下来。
嘴上骂骂咧咧道：
“这搞子越来越过分了是吧？”
“怎么啥都敢播啊？”
不过最离谱的还是小赵队。
你是啥都敢看啊！！
这画面是你一个女孩子家家可以看的吗？
都不知道回避一下？？
……
此时。
赵若楠办公室内。
林夏已经熟练地安装好了app。
然后注册了账号。
这个时候。
林夏对直播间的人说道：
“大家看好了，这其实是一种诈骗手段，可不要以为是什么正儿八经的工具！”
“特别是那些老色批，别因为上头白白亏损几千块。”
听到林夏这话。
直播间的水友们。
大部分其实是不信的。
别问，问就是私下里有工具约过。
全都成功约到了。
只不过不是免费的而已。
不过水友们也都不傻。
纷纷在直播间说。
免费肯定是假的。
估计是有隐性收费之类的。
但要说诈骗，就有点不太现实了。
毕竟，大聪明水友们天天在网上混。
接触的网友没有一万也有八千了。
想靠这点手段骗他们。
可没那么容易！
见水友们这幅样子。
林夏也不意外。
诈骗集团骗的永远都是那些。
觉得自己不会被骗的人。
……
接下来的时间。
林夏一边跟客服对话。
一边跟直播间水友们讲解诈骗流程。
一开始。
见林夏可以准确预判对方客服的消息。
水友们还都觉得是凑巧。
但后边，当林夏准确预判到对方的收费模式的时候。
水友们一个个都瞪大了眼睛。
开始被震惊到了。
林夏笑着说道：“看到了吧，这就是他们常用的手段。”
“以刷单的模式，让你放松警惕，甚至借口都让你觉得合情合理。”
“不过啊，这第一单，咱是可以刷的！”
说话间，林夏直接答应了对方的要求。
开始充钱刷单了。
但这一幕直接给水友们弄懵了。
不是，你都说是诈骗了，咋还往里充钱啊？
难道说搞子是想用这些钱。
给我们买个教训？
呜呜呜！
搞子对我们也太好了吧！！
想到这点，不少水友瞬间就感动了。
然而，林夏看着这群感动的弹幕。
却是轻飘飘说道：“你们感动的太早了，我不是给你们买教训，我是先薅一波羊毛！”
直播间：？？？
好家伙！
你听听！
你说的这是人话吗？
你知道人家是诈骗你。
结果你反过来薅人家羊毛？
你俩到底是谁诈骗谁啊？？
还是说。
你今天来刑警大队。
其实是自首的？？
……
……


第284章 很显然，搞子在演示诈骗的过程中，成功被骗了……
自首是不可能自首的。
只是刚好遇上了。
所以，趁着科普一下。
别看这些小金额诈骗不算几个钱。
但如果放到全国。
那金额一下子可就多起来了。
而全国各地。
每天被诈骗的人。
其实也远比想象的要多的多。
画面之中。
林夏按照对方的要求。
熟练地选择了一个会员等级。
然后就开始做任务了。
按照对方说的。
等做完任务。
就可以随便约小姐姐了。
讲道理。
这个诱惑。
男同志们表示。
是真的有点难顶。
不是他们不坚定。
是外边的世界。
真的太精彩啦！！
特别是晚上的时候。
上当受骗率更是高的可怕。
拦不住！
根本就拦不住！
……
林夏转过去钱之后。
就等着对方所谓的返还了。
按照对方的描述。
刷单的模式就是用户这边充钱。
然后客户端那边返现。
根据档位，返现的时候。
会多出来不少钱。
就当是刷单的报酬。
等待返还的同时。
林夏继续开口科普道：
“大家看，这种模式，一般都是分三个档位。”
“骗子为了降低警戒性，第一档一般都会设置的金额比较低。”
“等你打过去钱之后，也会很快返还给你。”
“不过等第二档的时候，就会适当提高档位。”
“但你们要注意了，第二档位的时候，返还就不会第一时间到账了。”
“到时候骗子会说需要等三个单子都刷完才能一起到账。”
“而等你第三次操作的时候，骗子又会利用文字的误差，故意怪你们操作失误，说你们的账户被冻结，如果想要解开，就需要继续充钱。”
“但是后边冲的的金额，就会越来越大了，甚至直接上万才能解开。”
“等你真的意识到被诈骗的时候，其实手里已经出去大几千，甚至上万块了。”
听完林夏说的，直播间的水友们都是一脸惊恐。
套路！
这tm妥妥的都是套路啊！
而随着直播间弹幕滚动。
更是证明了林夏说的话，全都是真的。
“兄弟们！我作证，搞子说的是真的，我昨天就被这么套路了，出去了大几千，一个月工资没了。”
“虽然有点丢人，但不得不说，这套路太上头了，都是小姐姐惹的祸。”
“玛德！我还以为就我自己被骗了，原来这么多人都跟我一样啊？”
“卧槽！不会吧？直播间这么多人被骗吗？”
“呵！一群下半身思考的废物！被骗也是活该！”
“小姐姐，道理是这样，但这么说就过分了，我们不偷不抢，被骗了也没吱声，我寻思也没对社会造成危害吧？”
“就是！没必要开拳，兄弟们还是好好听搞子说吧，但凡早一点知道这内幕，也不至于被骗啊！”
“说起来，搞子为什么这么清楚？这货不会是诈骗头子吧？”
“气球摊老板：我早就说这个人不对劲！我一眼就看出来他是搞诈骗的！”
“噗！老哥！全直播间只有你是聪明的！哈哈哈哈哈！”
“……”
正如直播间所说。
赵若楠听完林夏说的这些。
脸上表情也是变得古怪了起来。
“你怎么知道的这么清楚？之前被骗过？”
赵若楠有些不开心的嘀咕一句问道。
林夏刚才的表现，真的太熟练了。
抛开他是诈骗头子的可能。
那就只有一个结果了。
他肯定被骗过！！
所以才记忆尤深！
但是他怎么会被骗呢？
因为他想找小姐姐！
赵若楠：！！！！
小赵队的表情一下子就严肃了起来。
这个男人！！！
竟然想偷偷找小姐姐？！！
林夏：……
天地良心。
他真是为了科普诈骗来的。
现在好像有点解释不清了？
不过，更麻烦的是。
有点不对劲儿啊。
这钱都转过去几分钟了。
对方咋还没返还呢？
不是……
现在这群搞诈骗的。
不会连一百多块钱都不放过吧？
说好的放长线钓大鱼呢？
突然间，林夏心里有些犯嘀咕了。
根据脑子里的那些诈骗手段。
林夏知道，有些套路是第一次不返还的。
但这个只是极少数的可能。
因为第一笔让人放松警惕之后。
第二笔的诈骗成功率是在百分之八十以上的。
除非是对方确定，当前用户是曾经被诈骗过的用户。
那第一笔之后肯定就不会返还了。
……
很快。
直播间的水友们。
似乎也意识到了这个问题。
顿时开始发起弹幕调侃起来。
林夏看了一眼弹幕，底气不足解释道：“大家不要着急，应该是对方比较忙吧？”
“当然，还有另一种可能……”
这种可能，林夏没说。
需要等等才知道。
但一些搞技术的水友。
倒是第一时间在直播间分析了起来。
“兄弟们！可能有大瓜！”
“如果这笔钱没返回来，应该是对方检测到搞子这边的ip有问题了。”
“卧槽！真的假的？现在诈骗集团都这么厉害了吗？”
“这不废话，如果诈骗集团没技术，不早就被一锅端了吗？”
“话说，同一个ip下那么多人，他们因为一个ip就放弃，有点亏了吧？”
